Adobe Acrobat Reader — это бесплатное, признанное во всем мире стандартное ПО для просмотра, печати, электронного подписания, комментирования и совместного использования файлов PDF. Подписчики Adobe Acrobat получают еще больше возможностей для работы с файлами PDF. 

Бесплатные функции 
Просмотр PDF: открывайте и обрабатывайте все типы PDF-контента, включая формы и мультимедиа. 
Простое добавление комментариев в PDF: с легкостью комментируйте документы, используя записки, вводите текст прямо на странице, выделяйте, подчеркивайте и зачеркивайте текст, а также рисуйте от руки. 
Заполнение, электронное подписание и блокировка форм: быстро заполняйте и электронно подписывайте PDF-формы, а также предоставляйте доступ к заблокированным копиям, которые становятся недействительными в случае редактирования. 
Улучшение совместной работы с PDF: обменивайтесь файлами PDF и собирайте комментарии от разных пользователей в одном файле. Получателям приходит электронное письмо со ссылкой на файл PDF. Перейдя по ссылке, можно открыть, просмотреть и прокомментировать файл. Редакторы могут отвечать на комментарии друг друга, а вы получаете уведомления о действиях с файлом. Нет ничего проще! 
Подписчики Adobe Acrobat могут редактировать файлы PDF, преобразовывать их, защищать паролем и выполнять другие действия — и все это в одном приложении

Для установки требуются права администратора.