Instagram от Meta: любимые люди и вещи теперь ещё ближе.

Общайтесь с друзьями, рассказывайте о своих планах и узнавайте, что нового у других людей по всему миру. Станьте частью нашего сообщества, в котором можно быть собой и делиться как будничными историями, так и знаковыми моментами своей жизни.

Самовыражайтесь и общайтесь с друзьями.

* Публикуйте в ленте фото и видео, которые хотите разместить в своем профиле.
* Отправляйте сообщения друзьям, используя Messenger. Делитесь контентом, уведенным в ленте или историях, и обсуждайте его.

Находите больше интересного вам контента.

* Смотрите ролики любимых авторов и находите новый контент на вкладке "Видео" в Instagram.
* Вдохновляйтесь фото и видео из новых аккаунтов в разделе "Интересное".
Некоторые функции Instagram могут быть недоступны в вашей стране или регионе.