iTunes — лучший способ наслаждаться музыкой, фильмами и телешоу, а также поддерживать порядок в своей коллекции развлекательных медиаматериалов. Берите напрокат или покупайте фильмы, загружайте любимые телешоу и другие материалы.

Через iTunes можно также подписаться на Apple Music и слушать свою собственную медиатеку и миллионы песен — без всякой рекламы. Кроме того, можно загрузить свою любимую музыку и слушать ее без подключения к сети Wi-Fi. Пробная подписка доступна бесплатно и без любых обязательств. Отказаться от нее можно в любой момент.