Создавайте видео несколькими щелчками в Clipchamp — простом редакторе видео от Microsoft.

Это средство создания видео удобно для начинающих пользователей и поддерживает интерфейс перетаскивания, а также содержит расширенные возможности редактирования видео, которые помогут вам вырезать, обрезать и изменять размер видео, записывать экран и веб-камеру, редактировать видео на зеленом экране и даже добавлять голосовые комментарии ИИ. Используйте Clipchamp для создания интересных видео для социальных сетей, рекламных видео для отдела продаж, подробных учебников и т. д.

Функции простого редактирования:

Сетевой видеоредактор Clipchamp предоставляет вам основные средства редактирования. Вы можете вырезать, обрезать, повернуть, разделить, зациклить, увеличить и уменьшить масштаб, увеличить или уменьшить скорость, добавить или удалить звук, а также добавить фильтры и переходы к видео.

Запись камеры и экрана:

Легко создавайте записи экрана и превращайте их в видеоучебники, виртуальные собрания, презентации и даже видео реакций.

Привлекательные стоковые видео и аудио:

Выполните поиск в нашей библиотеке тщательно подобранных стоковых коллекций, чтобы выбрать идеальные композиции, звуковые эффекты, изображения или видео для завершения своих проектов. На выбор доступны миллионы бесплатных и платных стоковых вариантов.

Шаблоны для начинающих, созданные дизайнерами:

Быстро создавайте профессиональные видео с помощью бесплатных шаблонов видео. Предварительный опыт не требуется! Настройте шаблоны с использованием видео, текста, фирменной символики и фоновой музыки. Выбирайте из тысяч шаблонов видео для любой отрасли: от игр на YouTube до продаж.

Сохраняйте высококачественные видео и делитесь ими в любимых приложениях:

Сохраняйте видео прямо на компьютере бесплатно в разрешении 480p, 720p или 1080p. Публикуйте непосредственно в YouTube, LinkedIn, TikTok, Pinterest и OneDrive. Недостаточно места на компьютере? Сохраните видео с помощью параметров безопасного резервного копирования содержимого Clipchamp.

Специальные инструменты для дизайнеров:

– Редактор видео на зеленом экране: удивите своих зрителей с помощью функции замены фона. Используйте эффекты хромакей, чтобы быстро заменять части видео и добавлять наложения.
– Создатель мемов: создавайте циклические видео и интересные GIF-файлы, а также делитесь ими.
– Попробуйте функцию преобразования текста в речь: создавайте реалистичные голосовые комментарии для своих видео с помощью 170 голосов ИИ. Выбирайте из женских, мужских и нейтральных тонов с различными акцентами на 70 языках.

Специальные инструменты для бизнеса:

– Пакет фирменного стиля: просто добавьте логотип вашей торговой марки, пользовательские шрифты, цвета и подложку, а затем разместите их в любом видео с помощью нашего пакета фирменного стиля.
– Редактирование корпоративных видео: забудьте о длинных письмах и создавайте видео с помощью средства записи веб-камеры или легко доводите до совершенства записи собраний.

Интуитивно понятные ярлыки помогают редактировать быстрее:

– Одним щелчком изменяйте размер видео на альбомную или книжную ориентацию, квадратную форму, видео для социальных сетей, вертикальное или кинематографическое представление
– Чтобы обеспечить непрерывность, удалите ненужные промежутки между несколькими видеоклипами
– Попробуйте редактирование со специальными возможностями при помощи сочетаний клавиш

Отправляйте нам отзыв и запросы функций:

Поставьте нам оценку и оставьте отзыв в App Store, чтобы поделиться мнением с другими людьми.
Отправьте свой отзыв, чтобы запросить функции, и мы будем рады помочь вам.