Skype дарит всему миру возможность общаться. Послать привет можно с помощью мгновенных сообщений, голосовых или видеозвонков независимо от того, на каком устройстве адресат использует Skype. Поболтайте в Skype с новым Bing и получите ответы, рекомендации и вдохновение от ИИ. Приложение Skype доступно на телефонах, планшетах, ПК и компьютерах Mac.
• Видеосвязь – приветствия можно не только слышать, но и видеть! Сеанс видеосвязи высокой четкости свяжет вас с одним другом или с сорока девятью. Смотрите, как улыбаются и радостно восклицают родные, услышав новость о вашей помолвке. 
• Чат - возможность мгновенно установить контакт с человеком. Отправляйте сообщения друзьям, привлекайте внимание других пользователей с помощью @упоминаний и используйте групповой чат для планирования семейной встречи. 
• Bing в чате Skype – общайтесь с новым Bing в индивидуальных и групповых чатах, чтобы получать ответы на вопросы с помощью ИИ прямо в контексте ваших бесед. Запрашивайте рекомендации, которые помогут вам совместно составлять планы, вдохновляйтесь и забавляйтесь, запрашивая идеи у Bing.
• Делитесь фотографиями и видео с семьей и друзьями. Сохраняйте фото и видео общего доступа в ленте камеры. Делитесь экраном, чтобы разрабатывать планы путешествий с друзьями или представлять дизайны своей команде.
• Голосовые звонки. Боитесь камеры? Используйте голосовые звонки для связи со всем миром через Скайп. Можно также звонить по низким тарифам на мобильные и стационарные телефоны.
• Выразите себя! Оживляйте разговор с помощью смайликов, GIF-файлов, наклеек, изображений с вашего устройства или из Интернета.
• SMS. Используйте Skype для отправки SMS на мобильные телефоны по всему миру.

Эта версия Skype доступна только для Windows 10 и 11. Если у вас более старая версия Windows, посетите www.skype.com, чтобы скачать Skype.

Звонки одного абонента Скайпа другому абоненту бесплатны Может взиматься плата за передачу данных провайдером. Рекомендуем использовать безлимитный тарифный план или подключение через Wi-Fi.

Нужна учетная запись Майкрософт. Bing в Skype доступен через предварительный список ожидания Bing. \Чтобы узнать больше и зарегистрироваться, посетите сайт: https://www.bing.com/new

• Политика конфиденциальности и файлов cookie: https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=507539
• Соглашение об использовании служб Майкрософт: https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=530144
• Краткое содержание соглашения для ЕС: https://go.skype.com/eu.contract.summary